Статья 2 ТКЧХ. Об обратной силе статей ТКЧХ ОТМЕНЕННАЯ
Все изменение в законодательство нашего сообщества вступают в силу сразу после принятия соответствующего решения съездом партии сообщества. 
Прим. 1 - ни одна статья не имеет обратной силы, т.е. никто не может быть притянут к ответственности за нарушение любой из статей не принятой на момент совершения незаконного на текущий момент деяния.

Статья 3 ТКХЧ. Об отмене нетоксичных статей ТКЧХ
Все статьи ТКЧХ, снижающие градус токсичности, не могут быть признаны действительными. 
Примером является статья 2 ТКЧХ, автоматически отмененная статьёй 3 ТКЧХ

Статья 11 ТКЧХ. О закреплениий божественности диктатуры Алекса
Алекс (@AlexFails) может накладывать вето на любое решения в холиварке.

Статья 15 ТКЧХ. Съезд с буллинга
Съезд с буллинга, то есть отказ продолжать буллинг с последующими извинениями — наказывается штрафом в размере 4 очков привелегий, либо RO сроком на один час

Статья 26 ТКЧХ. Булла о правах кекспертных
Кексперт всегда прав.

Статья 27 ТКЧХ. Пояснение к правам кекспертным
Если кексперт неправ смотри статью 26 ТКЧХ.

Статья 138 ТКЧХ. О правах фурри
В холиварке фурри не имеют никаких прав.
